جئنا لزيارة موقع اطلاق النار من فيلم غيبوبة.
كان هاتوري وكازوها هناك أيضًا للتحقيق في الشائعات
ظهر هؤلاء الزومبي الفعليون هناك.
علاوة على ذلك ،
وصل الطاقم الذي يطلق النار على تتمة فيلم الزومبي أيضًا.
ولكن أثناء التصوير ، توفي المنتج Harawaki Takashi-san.
بسبب فيديو له شرب السم وشيء من هذا القبيل
التي بدت وكأنها ملاحظة انتحارية على هاتفه ،
ظننا أنه انتحار ، لكن ...
على أي حال ، أنا مهتم أكثر بـ Naito Joji الذي ذكره في البداية.
من هو؟
كان رئيس نادي الرعب الجامعي لدينا.
كان أيضًا أخي الأصغر.
نيتو تيتسوتو (38) مدير الفيلم
كان موته غريبًا.
من الممكن أن يؤثر على Harawaki-kun.
كيف مات؟
لماذا لا نجعل هذا لغزا بدلا من فيلم رعب؟
ألست أنت من اقترح أن نطلق فيلم زومبي؟
أنا لا أقول أنه لن يكون هناك أي زومبي.
سيكون الالتواء أن القاتل الحقيقي ليس زومبي ،
لكن شخص حي.
نايتو جوجي رئيس نادي الرعب إذا كنت لا تعتقد أننا يمكن أن تفعل ذلك ، وسوف تختفي من هذه الغرفة.
مثل جثة عادت إلى الحياة كزومبي.
قال لنا أن ننتظر عشر دقائق ،
لذلك استمر أنا ونينوميا في المشاهدة عند النافذة.
عندما دخلنا الغرفة بعد عشر دقائق ،
طاقم إضاءة بايشو أوري (29
لقد رحل حقا!
لم يكن هناك أثر له اليسار!
ظننا أنه ربما هرب من النافذة
بينما كانت ريا ونينوميا كون قادمين حول الكوخ.
S-لذلك بحثنا في الغابة ، لكننا لم نتمكن من العثور عليه في أي مكان.
Ejiri Kyoko (30) مصور
اتصلنا باسمه حتى تم فرقتنا ،
وكنا متعطشين للبيرة.
لذلك تخلينا عن الرئيس وذهبنا إلى المدينة للشرب.
ثم أصيبت ريا بنزلة برد وسقطت لمدة ثلاثة أيام.
في يوم الصباح الرابع ، عندما عدنا إلى الكوخ ...
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
يبدو أن الرئيس أصبح زومبي.
يبدأون في الإغلاق على القصر الغامض.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كوخ محاط بالزومبي (الجزء الثاني)
"كوخ محاط بالزومبي ، الجزء الثاني!"
وبالتالي؟
كم مضى منذ وفاة أخيك؟
وقالت الشرطة إنها كانت حوالي اثني عشر ساعة.
الغريب هو
كانت هناك علامات على أصابع أخي ،
مشيرا إلى أنه خدش شيئا من الصعب بما فيه الكفاية لأظافره للخروج.
لكن لم تكن هناك خدوش في أي مكان في الغرفة.
لا تقل لي أن أحدهم قتل جوجي سان ،
وحمل جسده هناك.
يا بالطبع لا!
قبل أن نجد الجسد ، ذهبنا جميعًا إلى شقة ريا للاعتناء بها!
أنت على حق.
على الرغم من أن لدي مجموعة من أقراص الفيديو الرقمية لأفلام الرعب النادرة في شقتي ،
Kawabata Ria (29) ممثلة لذلك كل ما فعلته هو الشرب والحفلة.
كان Harawaki-kun هو الوحيد الذي يمكنه القيادة ،
لكنه كان أعمى في حالة سكر لمدة ثلاثة أيام.
W- انتظر دقيقة!
فقط Harawaki-san يمكنه القيادة؟
بلى.
هذا ليس جيدا.
مات شخص ما ، لكن لا يمكننا حتى الاتصال بالشرطة.
ماذا؟
لما لا؟
يمكننا أخذ دراجتك النارية إلى الشرطة.
أنا أعلم،
لكن الدراجة على وشك الخروج من الغاز.
أنت تمزح.
لم تدرك أننا كنا خارج الغاز؟
ألا يمكننا الاتصال بالشرطة على هواتفنا المحمولة ، إذن؟
لا توجد خدمة هنا.
ماذا؟
ثم سيتعين علينا الانتظار حتى يتحسن والد ران تشان.
بلى.
على أي حال ، ماذا حدث للفيلم؟
لم ننتهي منه قط.
الفيديو الذي أخذناه ضاع أيضًا.
إذا عرفنا أين ذهب ،
قد يحل في الواقع الغموض وراء انتحار هاراواكي كون.
أي لغز؟
كيوكو ، هل تعرف شيئًا؟
لا استطيع ان اقول لك بعد.
أنا أنتظر حتى تصل الشرطة.
قد أكون مخطئا رغم ذلك.
مرحبًا ، ران تشان.
هل تريد الذهاب إلى الحمام معًا؟
حسنا.
كنت في الواقع على وشك اقتراح نفس الشيء.
أتمنى أن يتوقفوا عن سرد القصص المخيفة بالفعل.
أشعر أننا سنرى زومبي حقًا.
د- لا تقل ذلك.
H-Hey، Kazuha-chan.
أشعر أن هناك شيئًا خلفنا.
نعم ، صحيح.
A z-zo...
زومبي
د- أبي؟
أوه ، إنه والدك فقط.
لا تخيفنا هكذا.
هناك زومبي في جميع أنحاء المنزل.
Z-الكسالى؟
هذا مستحيل.
هل أنت متأكد من أن الحمى لا تجعلك تهلوس؟
يجب أن ترتاح إذا كنت مريضا.
يا سيد. ما زلت لا أشعر بتحسن؟
لن نحل هذه الحالة أبدًا ما لم تقود سيارتك.
هيجي ، لا تكن غير معقول.
أكل فطر سام.
M- الأهم من ذلك ، انظر إلى الخارج ...
لا يا أبي. لا يمكنك الخروج بعد.
سيتعين عليه أن يرتاح لفترة أطول.
يبدو أننا سنضطر للبقاء هنا الليلة.
ماذا؟
لكننا لم نتناول العشاء بعد.
أنا أتضور جوعا.
يبدو أن هناك متجرًا مناسبًا لمدة ثلاث ساعات تقريبًا ينزل الجبل.
هل حقا؟
ربما يمكننا استخدام الهاتف هناك للاتصال بالشرطة والإسعاف.
تسوقوا هناك طوال الوقت
أثناء تصوير الفيلم لمهرجان مدرستهم.
هل حقا؟
على أي حال ، يا لها من قصة غريبة.
لا أصدق جميع أعضاء نادي الرعب
يصنعون الأفلام الآن.
ألم تستمع؟
توفي الأخ الأصغر للمدير نيتو بعد ذلك.
لهذا دعاهم المخرج للعمل معه.
سأل عما إذا كانوا يريدون إنهاء الفيلم الذي أراد شقيقه صنعه.
على ما يبدو وجد السيناريو للفيلم في منزله.
أوه ، تقصد ذلك الفيلم الغامض الذي تحول الرعب؟
لا لا.
على ما يبدو قاموا بترقية البرنامج النصي الذي كتبوه
قبل تحويله إلى لغز.
اتضح أنها ضربة أكبر مما كانوا يتوقعون.
عندما قرر أن يصنع تتمة ،
أعادهم المخرج معًا مرة أخرى.
مقطورة فيلم الزومبي جاءوا لاطلاق النار هذه المرة
من المفترض أن يكون دعابة للتمة.
أنا خائف قليلاً من رفع الجبل إلى المتجر ، رغم ذلك.
يبدو أن هناك زومبي هناك.
لا تقلق.
لا يوجد شيء مثل الزومبي.
Z-الزومبي ...
هناك زومبي بالخارج ...
هل انت غبي؟
افتح عينيك والقي نظرة جيدة!
لا يوجد أي زومبي
Wh-من هم بحق الجحيم ؟ !
ما الذي يفعله حشد الزومبي هناك؟
لقد حاصروا الكوخ!
أنتما الاثنان تأخذان الرجل العجوز في الطابق العلوي!
لكن هيجي ...
لا تقلق.
لن أدع أحدهم يمر.
حسنا.
يا رفاق يجب أن تسرع وتذهب إلى الطابق العلوي!
اللعنة!
هذا كل ما لدينا للأسلحة!
ميكروفون بوم؟
هذا صحيح!
داخل الصندوق ...
H-Hey، Hattori!
حماقة! لقد اخترقوا النافذة!
أي شخص يهاجمني هو عدوي.
تعال واحضر لي إذا كنت تريد أن تموت.
أبي ، شنق هناك.
W-نحن بحاجة للحصول عليه داخل الغرفة.
لا يمكن. أوه ، لا.
الجسد هنا.
اللعنة!
فقط كم هناك؟
شكرا كودو!
لا نهاية لهم.
نعم اعرف.
عادة ما يتراجع مثل هؤلاء إذا قتلت قائدهم.
هذا هو.
يا رجل كبير!
هل أنت قائدهم؟
ماذا؟
لقد قتلته!
ك كودو ، ماذا سنفعل؟
الأهم من ذلك ، انظر.
على الرغم من أنك خلعت رأسه ، إلا أنه لا يزال يتحرك.
ماذا؟
اعتقدت أنهم عصابة تتظاهر بأنهم زومبي.
لكن إذا كانوا وحوش حقًا ،
علينا أن نرسلهم جميعًا إلى الجحيم.
W- انتظر ...
ماذا؟
لقد فهمت كل شيء خطأ.
لقد أصلحت هذا الرأس أيضًا.
والآن لقد دمرتها!
Y-كنت الاختبار لتكون إضافات؟
بلى.
كلكم؟
حسنا نعم.
قالوا أننا يمكن أن نكون في تتمة شفرة غيبوبة إذا مررنا.
تعال للتفكير في الأمر ،
" سأل مدير آخر المعجبين
للقيام ماكياج الخاصة بهم واختبار لخفض التكاليف.
تقصد أن حفلة الهالوين على القارب.
كان العمل الشاق.
لقد قمنا بتدوير الخيام في الغابة وساعدنا بعضنا البعض في مكياجنا.
انتظرنا حتى الثامنة عندما بدأ الاختبار بينما كانت الأخطاء تعبنا.
لقد تم camped هنا لمدة ثلاثة أيام!
عندما ذهبت لممارسة على زوجين جاءوا لزيارة موقع التصوير ،
ركضوا فوق رأسي المزيف بسيارتهم وكسروها.
استغرق الأمر مني يومين لإصلاحه ، والآن انظر إلى ما فعلته.
لذلك كان هذا الرجل الزومبي الذي هاجم الزوجين.
إذن من قام بإعداد هذا الاختبار؟
المنتج Harawaki-san.
الرجل الذي انتحر؟
قام بتحميل الإعلان على مدونته.
"أنا عقد اختبار للإضافات ، لذلك جمع جميع الكسالى!"
كان هناك إعلان على موقع ويب مخفي فقط المشجعين الأساسية يعرفون عن.
أخبرنا ألا نقول لأي شخص لأنه يريد مفاجأة المخرج والطاقم.
كان من المفترض أن يخرج Harawaki-san ويقول إنها مزحة.
ماذا يحدث؟
مهلا ، هاتوري.
رجل بهذا النوع من المفاجأة المخطط له لن يقتل نفسه ، أليس كذلك؟
بلى.
هذا يعني أن الانتحار كان في الواقع ...
يبدو أن الإضافات دخلت من خلال نافذة القصة الثانية.
يا له من ألم في المؤخرة.
كازوها ، إنهم ليسوا زومبي.
H-Heiji ...
K-Kyoko-san تنزف من رقبتها.
لن ترد عندما نتحدث معها.
إنها لا تتحرك على الإطلاق.
ماذا؟!
كيوكو ؟ ! انتظر هناك!
كيوكو!
تحرك! لا تلمسها!
لقد فات الأوان. لقد ماتت.
تم قطع شريانها السباتي.
ران نيشان ، اطلب من الزومبي في الطابق السفلي الاتصال بالشرطة.
ال- الكسالى؟
ربما قاد بعضهم إلى هنا.
حسنا. الزومبي ...
ما هو الوضع في الطابق العلوي عندما وجدتها؟
W- كنا جميعًا في غرف مختلفة.
لكننا قررنا أنه سيكون من الأفضل التمسك معًا.
عندما جئنا إلى هذه الغرفة للبحث عن كيوكو كون...
وجدنا لها مثل هذا.
هل هذا الهاتف الخلوي على الكرسي كيوكو سان؟
نعم.
تمامًا مثل Harawaki-san ، هذا التسجيل.
ماذا؟
د- هل هذا يعني تسجيل الجاني عليه؟
أول شخص يدخل الإطار هو كيوكو سان.
يبدو أن شخصًا ما يطاردها.
هذا الشخص في الإطار الآن.
لا! ابق في الخلف!
H- عض رقبتها.
لا يمكننا معرفة من هو من الخلف.
تعال ، واجه بهذه الطريقة.
هذا كل شيء ، تمامًا هكذا ...
ماذا؟
لا يمكن.
هل كان ذلك هاراواكي كون؟
مستحيل!
د- ألم يقتل نفسه؟
H-Heiji؟
هذا مستحيل!
الموتى لا يعودون إلى الحياة!
Th-الجسم مفقود...
لا يمكن.
عندما جئت أنا و Ran-chan في وقت سابق ، كانت الورقة لا تزال فوق ذلك.
هل حقا؟
بلى.
ماذا في العالم ...
... هل يحدث؟
ماذا؟ اختفى جسد هاراواكي كون؟
نعم ، كما ترون.
كل ما في الغرفة هو الورقة التي كانت تغطي الجسم ،
كانت أفضل كيوكو سان ترتدي قبل أن تقتل ،
وقطع صندوق عليه دم.
Th-That مربع القاطع...
أعتقد أن هذا هو الذي كان في صندوق الأدوات.
لماذا يوجد دم عليها؟
يجب أن يكون الجاني قد استخدمه لقطع حلق كيوكو سان.
ماذا؟
ألم تعض كيوكو على الرقبة؟
لا.
في الفيديو بدا أنها تعرضت للعض ،
لكنها في الواقع قطعت بسكين.
يمكنك أن تقول من خلال النظر إلى قطع على الشريان لها.
السؤال هو لماذا قام الجاني بدعم هاتف كيوكو سان
على الكرسي وسجل هذا الفيديو؟
Ninomiya Masahachi (29) طاقم الصوت
ألم يكن هاراواكي كون؟
عاد H-He كزومبي وأراد تصوير نفسه وهو يقتل كيوكو سان.
أيها الأحمق ، الموتى لا يعودون إلى الحياة.
يجب أن يكون هناك بعض الخدعة وراء الفيديو.
تي خدعة؟
نعم ، وهناك واحد آخر أيضًا.
مرحبًا يا رفاق.
هل خرج أي شخص من هذه النافذة أو ترك أي شيء منه؟
ماذا؟
لقد كنا هنا منذ حوالي ساعة.
لكن لم يفتح أحد النافذة.
مهلا ، هاتوري.
أليس هناك نافذة في نهاية الردهة أمام هذه الغرفة؟
بلى.
وفقا لإضافات غيبوبة
الذي صعد إلى النافذة وكان ينظر إلى الداخل ،
لا يتذكرون من ذهب في أي غرف ،
لكنهم لم يروا أي شخص يحمل جثة.
يبدو أنه لم يخرج أحد من هذه النافذة أيضًا.
مما يعني جسد Harawaki-san ...
بلى.
أخفيه شخص ما داخل هذه الغرفة.
دعونا نفترق ونبحث في الغرفة.
سنبدأ مع خزانة الملابس هذه.
I-I سوف تساعد أيضا.
أنت على حق.
سيتعين علينا نقل خزانة الملابس
لمعرفة ما إذا كان هناك باب مخفي خلفه.
طفل ، هل يمكنك النظر تحت السرير؟
بلى.
إنه سرير ثابت.
أنت على حق.
يمكن أن يكون هناك ممر مخفي تحت السرير.
ما بك يا Orie؟
لا شيئ.
لماذا ا؟
لماذا لا نجد الجسد في أي مكان؟
فقط سترة هاراواكي كون كانت داخل خزانة الملابس.
لا يبدو أن هناك بابًا سريًا خلف خزانة الملابس أيضًا.
لم يكن هناك أي شيء تحت السرير.
أو داخل المرتبة.
هذا مستحيل.
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
ح- اختفى.
تمامًا مثل الرئيس منذ ثماني سنوات ،
تحول إلى زومبي وهرب من الغرفة!
W- انتظر دقيقة.
أنت و Ninomiya-kun لا تعرف ،
بما أنك كنت بالخارج تشاهد النافذة!
لكن قبل ثماني سنوات ، بحثت أنا وهاراواكي كون وكيوكو هذه الغرفة أيضًا!
ماذا؟
ثم هذه الغرفة ...
نعم ، هذا صحيح!
اختفى الرئيس من
ووجد ميتا بعد أربعة أيام في هذه الغرفة!
من كان أول من وجد الجسد؟
كيوكو وريا.
قالوا إنهم سيبحثون في الطابق الثاني.
بعد فترة ، سمعنا صراخ ريا.
عندما وصلنا إلى هناك ، أعطيت أرجل ريا ،
وكان كيوكو يقف مذهولاً خلفها.
لا يمكنك أن تلومني على ذلك.
عادت جثة رجل اختفى إلى الظهور أمامي.
S- الحديث عن حالات الاختفاء ،
اختفت الشاحنة اليدوية بعد ذلك أيضًا.
شاحنة اليد؟
بلى.
شاحنتنا اليدوية 60 × 30 سم
اعتدنا على نقل المعدات مفقودة.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، تركت أخي يستعير مجموعة من الأشياء لتصوير فيلمه ،
لكن هذا هو الشيء الوحيد الذي لم يعد.
اقترح شخص ما
ربما استخدم الجاني شاحنة اليد لنقل جثة الرئيس إلى الغرفة.
ب- لكن الشاحنة اليدوية كانت مفقودة منذ ذلك الحين قبل اختفاء الرئيس.
قبل ثماني سنوات ، اختفى رجل فجأة.
ثم ظهرت جثته في نفس الغرفة.
هذه المرة اختفى الجسم ،
وقتل شخص آخر على يد الرجل الذي اعتقدنا أنه ميت.
يجب أن يكون هناك...
... شيء ما يحدث مع هذه الغرفة.
معاينة الحلقة
الآن بعد أن أنا ، صياد الشياطين يامامورا ، أنا هنا ،
كل شيء سيكون على ما يرام.
ماذا تفعل؟
الجسد في الطابق الثاني.
كونان كون ، هل اكتشفت من فعل ذلك أيضًا؟
لا.
كنت فقط أساعد هيجي نيشان.
لكن أليس الجاني هاراواكي كون؟
بلى!
في اللحظة التي هاجم فيها كيوكو تم القبض عليه في الفيلم!
الدليل موجود هناك.
كوخ محاط بالزومبي (الجزء الثالث) الحلقة التالية من كونان هي "كوخ محاط بالزومبي ، الجزء الثالث!"
ورقة المرحاض
تلميح كونان التالي!
ورق التواليت!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ستصل شرطة محافظة غونما في الحلقة القادمة.
هذا المفتش يامامورا.
اه اه.
من الأفضل أن نحل هذا قريبًا.